
Anleitung zur Nutzung der LibGDX-Game-Utils

1. gewünschtes LibGDX Project erstellen

2. kopiere den game-utils Pfad in den Root-Verzeichnis des Projekts

3. im Verzeichnis gradle, öffne die Datei settings.gradle

4. füge als weiters Modul game-utils nach desktop in den include-Befehl ein

5. öffne build.gradle im gradle Pfad

6. kopiere project(":core") und füge es darüber nocheinla ein

7. eines der project(":core") umbenennen in project(":game-utils")

8. in project(":core") dependencies compile "com.badlogicgames.gdx:gdx:$gdxVersion" ändern in compile project(":game-utils")

